Знали бы вы, сколько времени и нервов я на это всё потратил...
Базовый, стандартный объект anthros-core, собственно и одноимённый ac, что их себя представляет? Разберёмся ниже

Сам объект ac сам по себе... ничто, лишь набор логики, вся магия кроется в его гибкости и компонентах
Перечислю все компоненты, а после разберём их по отдельности: tools, extens, interfaces, envs, apps

Компонент tools, является набором модулей по сути с набором функций, однако вы можете допускать вольности.
 Но не забывайте, что tools выполняет функцию ящика с инструментами. Чем инструмент проще и независимее тем лучше
 Использование других компонентов из tools строго запрещенно, tools обязан быть независимым в избежании ошибок
*На самом деле любой компонент не должен быть в единственном числе, они состоят из множества частей, но так удобнее

Компонент extens, является набором классов, которые представляют собой виртуальные виды файлов или создают новый
 объекты из переданной при иницилизации информации
*Если вы знаете python, то благодоря анотациям, можно явно указать, какой тип передавать в функцию, так вот ac
 Подхватывает это значение и находит одноимённый экстенс, куда и передаёт не преобразованный аргумент, а после
 возвращает готовый объект на базе extens и это работает как в интерактивном режиме, так и в режиме разработчика

Компонент interfaces, является набором пакетов. При чем, не обязательно пакетов созданными сообществом anthros.
 Это может быть пакет qt или интерфейс для бота в discord. Сам interfaces по сути представляет собой переходник,
 к примеру переходник между пользователем и программой, между программой и лампочкой в умном доме

Компонент envs, является вашей песочницей, тут может находится что угодно и как вам угодно. Думаю, многим
 программистам должны быть знакомы виртуальные окружения. Вы можете пользоваться определённым окружением как
 мини - операционной системой, а другим уже как средой для создания собственного приложения

Компонент apps, является настроенной песочницей других умельцев сообщества. По сути готовые приложения,
 ну или что то похожее на них, на что хватит фантазии, хоть дистрибутив на основе ac
*Функционал одного и другого пока выполняет project, расположение которого вы можете менять

Про каждый компонент подробнее вы можете прочесть в help, к примеру введите: help tools
*Однако envs и apps, пока что являются project
А так же, manifest, это не компонент, это файл который задаёт настройки вашего проекта, введите: help manifest