Выполнили установку и увидели при запуске страшное окошко консоли? Ну или не такое страшное если вы системный админестратор. В любом случае, пугаться не стоит. Думаю каждый из вас играл в minecraft или в любую игру где есть консоль с командами. AC такая же консоль, с тем лишь отличием, что делаете вы что то со своей системой. Благодоря AC вы можете оптимизировать некоторые процессы или написать какое нибудь простенькое приложение для определённых задач

Вы ещё здесь? Значит вышесказанное вас заинтересовало. Что же от вас требуется что бы начать пользоваться AC? Ну помимо запуска. Введите help, там будет рассказаны основы использования консоли. Или вы можете прочитать это [здесь](help.md)

Что ещё нужно знать помимо использования консоли? Установка модификаций. Есть нескольно видов этих модификаций и расчитаны они на разные цели:
- Инструменты (tools) нужны для каких то базовых функций
- Расширения (extens) нужны для взаимодействия с файлами
- Интерфейсы (interfaces) нужны для взаимодействия с другими программами или для создания приложений
- Синтаксис (subs) нужны для изменения взаимодействия с консолью
- Документация (docs) Нужны для переводов или дополнительной информации

Как установить? Находите нужную модификацию и переносите в папку с одноимённым именем в папке вашего проекта, подробнее можете прочесть [тут](project.md). Найти модификации вы можете в тематических группах или на нашем [сайте]('https:/anthros.ru')

Хорошо, теперь вы знаете как получить все необходимое для использования, но как приступить к созданию приложения? Практика и ещё больше практики. Для этого и создавался AC, что бы его использование не требовало долгого изучения и вникания в процесс, но что бы вы могли сфокусироваться и понять как это должно работать, попробуйте [руководство](first_app.md) по написанию первого приложения